---
title: Dynamics 365 Business Central のサポート体制につきまして
date: 2024-8-19
tags:
  - Information

disableDisclaimer: false
---

こんにちは、日本マイクロソフト Dynamics ERP サポート チームです。  
Dynamics 365 Business Central のサポート体制につきましてご案内となります。

<!-- more -->

これまで日本からお問い合わせいただいたケースは日本の Dynamics サポートチームにて対応しておりましたが、2024 年 4 月 1 日 (月) よりお問い合わせいただきましたサポートリクエストは、グローバル チームにて Business Central 専任のエンジニアでの対応に変更する運びとなりました。  
 
今回のサポート体制の変更により、サポートリクエストはすべて英語でのご対応となりますが、弊社といたしましてはグローバル チームのナレッジを用いてお客様にとってより良いサービスを迅速に提供するための一環として行われます。  
 
つきましては大変お手数ではございますが、2024 年 4 月 1 日 (月) 以降にサポートリクエストを作成いただく際には、お問い合わせ内容を英語でのご記載にご協力賜りますと幸いでございます。  
 
今後、お問い合わせにつきましては、原則グローバル チームでの対応となりますが、状況に応じて日本のサポート チームおよびアカウント マネージャーもフォローアップいたしますので、ご安心いただけますと幸いでございます。  
 
弊社製品を今後とも変わらぬご愛顧を賜りますよう、お願い申し上げます。  

<!-- 区切り線 -->

---
